(Ra Mi Ran)
(Um Ji Won)
(Lee Jong Hyuk)
(Kim Won Hae)
(Kim In Kwon)
(Kim Hye Hwa)
(Parque Gyeong Ree)
(Seo Zi Hu)
(Kim Min Seo)
(Pasante de sangre fría)
(Patrocinadores de producción)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo, KOCCA)
(Todas las personas, organizaciones, ubicaciones e incidentes)
(en este drama son ficticios).
(Episodio 6, El comienzo de un vídeo con diez millones de visitas)
En Wook.
¿Puede darme las reseñas de propuestas para nuestro nuevo producto de cocina?
Lo comprobaré y te llamaré.
Bueno.
¿Fue una llamada telefónica real?
Dios, olvídalo.  Lo conseguiré yo mismo.
Ella era una gran molestia cuando estaba aquí.
Pero ahora que ella se ha ido, aquí se siente vacío.
Dios, lo sé.
La ausencia de Intern Go es bastante grande.
- Ya ha pasado una semana.
- No exageres.
Te sientes así porque recuperaste tus tareas.
Sin la Sra. Lee y Hae Ra,
Se siente un poco vacío en la oficina.
Al menos debería haber dicho adiós antes de renunciar.
Sra. Geum.
¿Te dijo algo?  ¿Realmente no lo sabes?
- Ustedes dos eran cercanos.
- Bien.
Quizás, sólo que pensé que éramos cercanos.
Ella no responde.
Al principio estaba triste.
Ha pasado una semana desde que se fue.
Ahora estoy empezando a preocuparme si le pasó algo.
Bueno, al ver cómo
renunció de repente,
quizás tenía una razón
que no podía decirnos.
¿Una razón que no pudo decirnos?
¿O le ofrecieron...?
¿Un puesto permanente en otro lugar?
¿Por qué dejaste de repente?
No contestas tu teléfono.
Por favor llámame cuando veas este mensaje.
¡Ayúdame!
¡Ayuda!
Ayúdame.
¡Ayúdame!
Ayuda... Está bien.
Ah, el siguiente.
(El guión para los hablantes de IA)
Dime el horario de hoy.
Dios, mi garganta se siente ronca.
Llevo horas hablando.
Dame un poco de agua.
No pensé que sería fácil, pero esto es bastante difícil.
No puedo creer que esté educando a hablantes de IA.
Nunca he visto a nuestra hija trabajar en materiales de estudio.
Qué gran padre eres.
Oye, es uno de esos trabajos a tiempo parcial bien remunerados y difíciles de encontrar.
Mira eso.
El tiempo es dinero.
Vamos.
- Próximo.
- Ey.
Me preocupé cuando dejaste tu trabajo.
¿No eres el maestro de los trabajos a tiempo parcial?
Hola, Sra. Choi.
Si me hubieras dicho que vendrías te habría saludado.
Sé que estás ocupado.  No llamé a propósito...
porque no quería molestarte.
Espero que todo vaya bien.
Si tenemos mucho trabajo, es una buena noticia para la empresa.
- Disculpe.
- Seguro.
(Ji Won, esta es tu tía. Tu padre falleció).
Mira los montones de cajas.
Eso es loco.  Dios mio.
Piense en esto como dinero.  ¿Bueno?
Nos pagan por entrega.  Cuanto más, mejor.
Llevo unos días observándote trabajar...
y te di más trabajo hoy.  ¿Estás bien con eso?
Dios mio.  Por supuesto.
Incluso si nos das más, podemos lograrlo totalmente.
- Bueno.
- Gracias.
Parece que alguien va a ser súper rico.
Miel.
(Familia feliz, fragancia relajante)
Pensé que esto era todo.
No tenemos más espacio ahora.
Siempre podemos hacer espacio.
Haz posible lo imposible.
Abre la puerta.
Cuidado.
¿Estas bien?
Y el cinturón de seguridad.
(Pizza al horno de leña al estilo Nápoles)
(Casa de mercado)
Hemos terminado aquí, ¿verdad?
- Sí.  Vamonos.
- Bueno.
- Aquí.
(No estás contestando tu teléfono).
Esperar.  ¿Qué está pasando?
¿Qué es?  Revisa tu mensaje.
Mi entrevista se acerca pronto.  Perdí la noción del tiempo.
Yo me encargaré del resto.  Deberías prepararte e irte.
Tu traje está en el auto.
- ¿Cambiaste?
- Sí.
No exagere.  Tome su tiempo.
Terminaré la entrevista rápidamente y haré el resto.
No intentes terminarlo rápidamente.  ¿Bueno?
Intenta que dure el mayor tiempo posible.
Tómate tu tiempo y preséntate ante ellos.
Bueno.  Aquí.
¿Por qué me das plantillas?
Ponlos en tus zapatos.
Me duelen mucho las plantas de los pies después de entregar estas cajas.
- Buena suerte.
- Bueno.
(Sala funeraria de Yedam)
(Nuestro más sentido pésame)
- ¿Por qué no comes?
- Seguro.
Dios, ustedes llegaron aquí rápidamente cuando está bastante lejos.
Por supuesto, deberíamos estar aquí.  Se trata de tu familia.
Debes estar desconsolado.
Tu familia debe estar muy triste.
No sé qué decir para consolarlos.
Estuvo enfermo durante mucho tiempo.
Dada su condición, tenía una vida plena.
Miel.
Sí.  Bueno.  Vengo.
Hay tantas cosas sobre las que debo decidir.
Gracias por venir.  Come algo antes de irte.
Dios, no te levantes.
¿Estas ocupado hoy?
Tengo una reunión con los jefes de departamento a las 5 de la tarde.
Si no es urgente cancelarlo.
- ¿Por qué no te quedas aquí hoy?
- ¿Indulto?
Tengo una cita, así que debo irme pronto.
Pero el director Shin vendrá más tarde.
No sé qué le dirá el director Shin.
Deberías quedarte aquí y observar.
Sí, señor.  Lo haré.
Con todo combinado...
(Bullet Delivery, 78.000 wones, grabación de altavoz con IA, 160.000 wones)
(Happy Delivery, 93.000 wones, Twinkle Star Delivery, 56.000 wones)
Si sigo ganando así, seré rico.
Merezco un regalo.
Kimchi...
(Anguilas sobre Arroz, Gambas al Ajillo, Bistec a la Parrilla)
(Arroz frito con verduras saludables)
Bondad.
- Usted está aquí.
- Ey.
¿Como fue la entrevista?
Mi opinión no importa.
Su opinión sobre mí importa más.
Espero que recibas una oferta de ellos.
Sabes,
Ganamos dinero decente haciendo varios trabajos a tiempo parcial.
¿Por qué no seguimos haciendo esto por el momento?
De esa manera, podemos ahorrar un dinero decente.
Ganar dinero así es genial.
pero al menos uno de nosotros debería tener un trabajo estable.
De esa forma, cuando venza
nuestro contrato de arrendamiento,
podremos pedir un préstamo
para mudarnos a una nueva casa.
Tienes más posibilidades de conseguir un trabajo que yo.
Pensé que esto sería mejor que trabajar para una empresa...
ya que pueden despedirme cuando quieran.
Debe ser por eso que los mayores nos dijeron...
para aprender habilidades físicas.  ¿Sabes?
En ese sentido, nuestra hija ya pensó en aprender un oficio.
Creo que es una gran dirección.  ¿No estas de acuerdo?
No digas cosas así delante de ella.
- Tengo uno.
- Bueno.
Excelente.
Dios, te dije que no aceptaras viajes de larga distancia.
- Vámonos primero.
- Bueno.
Sólo espero que este tipo no sea un idiota.
(Solicitando conductores que estén a 20 minutos)
(Lo sentimos, pero no hay controladores disponibles).
(Sala funeraria de Yedam)
Hola.
Sí.
A Seúl desde Yeoju.
(No hay taxis disponibles en este momento. Lamentamos las molestias).
¿Aún no tienes choferes disponibles?
Sí.  Encuentre uno lo más rápido posible.
Bueno.
Disculpe.
Supongo que también es difícil encontrar un chófer en esta ciudad.
Llevo 40 minutos llamando a un taxi.
Pero no puedo conseguir ni un solo taxi.
Veo.
Esperar.
Pero hay una manera de encontrar un chófer.
No es de extrañar.  No quería beber hoy...
en el salón funerario.
En realidad, tú y yo...
(Tía: Eres tan horrible. ¿De verdad no vienes?)
(Eres su único hijo.)
¿Lo que está mal?
¿Estás bien?
Dios mio.
Esto me está matando.
No es una zona escolar.
Su casa está a sólo 15 minutos.  A este ritmo tardarás 1 hora.
¡Tranquilizarse!
Si termino en un accidente automovilístico,
vamos a perder todo el dinero que tanto nos costó ganar.
Así que cállate.
No aceptes llamadas de coches caros como este.
¿Vives por aquí?
Yo también vivo por aquí.
Nuestro vínculo debe ser más fuerte de lo que pensaba.
Adiós.
Muchas gracias por hoy.
Tú también me ayudaste.
Quiero agradecerte por hoy.  Y te debo una.
¿Puedes hablarme de esta zona tomando una copa?  Es mi regalo.
Muchas gracias por hoy.
Ya que vivimos en la misma zona, ¿por qué no...?
De hecho,
Regresé a Corea para buscar un nuevo trabajo.
Ni siquiera he empezado a trabajar allí.
Pero me dijeron que asistiera al funeral de un extraño.
Bien,
Dijeron que seríamos como una familia una vez que comenzara a trabajar allí.
Me dijeron que viniera a saludar.
¿No crees que es demasiado?
¿No debería...?
¿ir al trabajo?
"Familia."
Es obvio lo que están tratando de hacer.
¿Qué están tratando de hacer?
Quieren utilizarte sin sentirse culpables.
"Somos una familia, así que deberías hacer esto por nosotros".
Aún no has empezado.
Si yo fuera tú,
Buscaría un nuevo trabajo.
¿Bien?
No creo que esto sea correcto.
Debería reconsiderarlo seriamente.
Por cierto, ¿por qué estabas...?
en el salón funerario?  ¿Quien falleció?
Sólo estaba allí para socializar por mi trabajo.
¿En realidad?  Por la expresión de tu cara,
Pensé que alguien cercano a ti había fallecido.
¿La expresión de mi cara?
Lo entendiste mal.
Siento...
liberado hoy.
Alguien que me ha estado torturando durante mucho tiempo...
finalmente me dejó.
¿De verdad vas a buscar un nuevo trabajo?
Sí.
No quiero firmar ese ridículo Contrato de No Embarazo...
permanecer en esa empresa.
Bien.  Deberías dejarlo.
Si no puedes conseguir un trabajo, yo nos apoyaré.
No me gusta depender de otras personas.
¿Qué tiene eso de malo?
Mientras buscas otro trabajo, puedes planificar nuestra boda.  ¿Bien?
(Padre)
- Lo siento.  Déjame entender esto.
- Bueno.
Me quitaste dinero antes.
Realmente no me queda dinero.
Has estado ahorrando dinero para casarte.
No puedo darte eso.
Escuché que te iban a ascender a gerente.
Obtendrá un aumento de sueldo y podrá solicitar más préstamos.
Soy...
voy a dejar mi trabajo.
¿Por qué renunciarías?
Puedes darme 50.000.000 de wones...
con tus ahorros y el préstamo, ¿no?
(Contrato sin embarazo)
(Choi Ji Won)
(Mostrador de préstamos individuales y corporativos)
(Padre)
No puedo darte más dinero.
Esta es la última vez.
Lo digo en serio.
No creo...
"liberado" es la palabra correcta.
No parece que esa persona no fuera sólo un matón.
No importa.
Dios, mi espalda.
Podemos...
¿Tomarte un día libre hoy?
De ninguna manera.
Estamos perdiendo mucho dinero cuando nos tomamos un día libre.
Prometió darnos más paquetes hoy.
Venir.
Comer hasta.
¿Qué?
Esta dama se parece a usted.
- ¿Qué?
(Una mujer se emociona con la música y empieza a bailar.)
¿Qué?
(Ella muestra algunos movimientos hábiles).
(Ve a una mujer desmayada en la calle y corre hacia ella.)
Ella es...
Ella no es tu doble.
(El Buen Samaritano protege a la mujer del camión.)
Eres tú.
No.
Ella no se parece a mí.  Ese no soy yo.
Sí, ella es.  Acabo de compararlos a ustedes dos y este eres tú.
De ninguna manera.  ¿Qué es esto?
¿Pero quién publicó un vídeo así?
Hola.
¿Qué está pasando?  No volviste a casa anoche.
Estaba en un funeral y sucedieron cosas.
Lo siento.
¿Cuándo volverás a casa?
Hee Yul sigue preguntando por ti.
Bueno.  Pronto estaré en casa.
Dile a Hee Yul que su tío la dejará en la guardería.
Debo estar loco.
No creo...
"liberado" es la palabra correcta.
No parece que esa persona no fuera sólo un matón.
¿A donde quieres ir?
(Fallecido: Choi Geun Ju, Hijo: Choi Ji Won)
(Sala Funeraria)
- Buen día.
Hola amigos de Yi Young.
¿Cuándo te acercaste tanto a ellos?
Hola, ha pasado mucho tiempo.
Vi ese vídeo suyo, señora Go.
Aquel en el que salvas a una persona.
Estuviste tan genial.
¿Qué?  ¿Cómo viste eso?
Yi Young nos envió el vídeo.
¿Ella hizo?
Vamos a llegar tarde.  Vamos.
- Adiós.
- Nos vemos.
Seguir.
¿No es así?
No, no es así.
Yi Young debe haberse jactado de ello.
¿Por qué sin embargo?  Es vergonzoso para mí.
Entonces, ¿por qué bailaste en medio de la calle?
Pronto serás famoso.
- Cómo...
- Detente.
- No lo hagas.
- Ni siquiera puedo copiarlo.
(Un ciudadano está emocionado y bailando la canción).
(Un millón de visitas)
(Dos millones de visitas)
(Ella muestra sus serias habilidades de baile, y...)
(Tres millones de visitas)
(Cuatro millones de visitas)
(Cinco millones de visitas)
(Seis millones de visitas)
(Siete millones de visitas)
(Incluso llamó al 911).
Vamos a ver.  ¿Siete millones de visitas?
Esto fue el día de la cena de nuestro equipo, ¿verdad?
¿Esto es en serio Hae Ra?
Nunca pude conseguir una lectura sobre ella.
La gente comenta: "Esto es verdaderamente 'Street Mom Fighter'".
Lo llaman SMF.
Dios mio.  Me preguntaba
qué estaba haciendo después
de dejar de fumar y se
convirtió en una heroína.
Eso es tan cool.  ¿Qué es?
De ninguna manera.  Mis amigos preguntan si Street Mom Fighter es...
en realidad un pasante en nuestra firma.
¿En serio?  ¿Incluso se dieron cuenta de eso?
Diles que no lo es.
Nuestra empresa no es una pandilla.  No lo llames Street Bang Fighter.
No Street Bang Fighter.  Es Street Mom Fighter.
- ¿Qué luchador?
- ¡Mamá luchadora callejera!
Buen día.
¿Por qué estás tan distraído por la mañana?
Sra. Choi, ¿ha visto este vídeo?
La Sra. Go está de moda en este momento.
Mira las vistas.  ¿Cuanto es eso?
- Siete millones.
- Siete millones de visitas.
Dios mio.  Ni siquiera hay ascensor en el edificio.
¿Tenemos que subir al cuarto piso con botellas de agua?
Solo apúrate.
Tenemos que terminar estos y conseguir más.  ¡Apresúrate!
- Apresúrate.
- Bueno.  Apresúrate.
Miel.  ¿Lo que está mal?
- Mi espalda...
- ¿Qué?
(Gerente General Choi Ji Won)
(Ve a una persona en la calle y atropella.)
(Afortunadamente el camión se detiene.)
(Incluso llamó al 911).
¡De ninguna manera!
El vídeo de la Sra. Go tiene ahora diez millones de visitas.
La gente la felicita y dice:
"Una madre trabajadora salvó a otra madre trabajadora".
Si le envío un
mensaje de texto para
decirle lo maravilloso
que es, ¿se enojará?
Intentalo.  Ella no devolvió mis llamadas.
¿Está enfadada conmigo o algo así?
Quizás no responde porque siente pena.
¿Qué?  ¿Perdón por que?
Es una molestia para los demás cuando renuncias sin despedirte.
No habría respondido si hubiera renunciado como lo hizo ella.
Nuestro equipo de marketing es muy comunicativo.
Mis tímpanos están todos desgastados ahora.  Dios mio.
¿Qué hay para almorzar, In Wook?
No quiero perder mucho
tiempo decidiendo qué almorzar,
así que simplemente uso
la cafetería de la empresa.
No puedo comer en la cafetería.
- Disfruta tu almuerzo.
- ¿Adónde vas?
(Planificación de producto 2)
Las puertas se están cerrando.
Sra. Park, ¿montó en bicicleta para ir al trabajo hoy?
Sí.  ¿Por qué lo preguntas?
Entonces, ¿puedo ir a echar un vistazo?
- Seguro.
- Excelente.
Es absolutamente hermoso.
Mi corazón latió con fuerza la última vez que vi tu bicicleta.
Muy guay.
(Frecuencia cardíaca actual)
Me iré si terminas.
Bueno.  Mi corazón dio un vuelco la última vez que lo vi,
pero no es tan emocionante la segunda vez.
No pensé que podría
obtener una licencia
de motocicleta, así
que es algo bueno.
Adiós entonces.
Impresionante.
(Frecuencia cardíaca actual)
Esperar.
¿No fue la bicicleta...?
pero ¿señorita Park?
(Farmacia Onnuri)
Gasté todo el salario diario en medicamentos.
¡La mamá de Yi Young!
¡No puedo creerlo!  ¡Fantasía conocerte aquí!
- ¡Hola!
- Impresionante.
Eres tan famoso ahora mismo.
Bailaste así...
y así.
Entonces, ¿qué pasó con ella?  ¿Sobrevivió?
Bueno, ella era...
en huelga de hambre y se desmayó.
Lo vi por casualidad y llamé a una ambulancia.
Eso es todo lo que sé.  No sé qué pasó después.
Entonces, arrojaste tu cuerpo y detuviste a una persona...
de ser atropellado por un camión.  ¿Es eso cierto?
Eso es...
no está exactamente mal, pero...
No, simplemente no es eso.
Vamos.  Si es cierto.  Eres tan humilde.
Aparentemente, Yi Young ha estado alardeando de ello ante sus amigos.
- ¿En serio?
- Sí.
Pero ella es muy sensible en casa.
Por cierto, ¿qué tal el trabajo a tiempo parcial?  ¿Está bien la Sra. Geum?
Es bastante bonito.
Tuve que lidiar con mi ágil niña de octavo grado en casa,
pero fue lindo ver a Jun llamándome tía tan adorablemente.
Sobre todo, es bueno ganar algo de dinero.
Estoy feliz por ti.
Correcto.  ¿Por qué lo dejaste de repente?
La Sra. Geum estaba preocupada porque usted renunció tan abruptamente.
Sin razón.  El trabajo fue duro
y no me pagaban lo suficiente, así que renuncié.
Tomaremos otro vaso de cerveza.
Y una botella de soju, por favor.
¿Qué?
Ah, duele.
Dijiste que te iban a poner parches para aliviar el dolor.
¿A qué hora llegaste a casa?
Lo siento.  Me encontré con la mamá de Yeon Soo.
¿Cómo te sientes?  ¿Crees que puedes trabajar?
No puedo.
Duele más que ayer.
¿Estás seguro de que no finges para quedarte sin trabajo?
¿Parece que estoy fingiendo?
Asegúrate de comer.
Si te duele mucho, ve al hospital.
Iré solo hoy.
¿Está usted seguro de eso?
Llevamos una semana trabajando todos los días.
¿Por qué no te quedas en casa hoy?
No puedo descansar en todo el día.
Tal vez sólo acepte algunos trabajos de chófer por la noche.
- Oh hombre.
- Tu vídeo todavía está en la parte superior.
Podrías estar en la televisión, a este ritmo.
El asunto del contrato sin embarazo de Onjung se calmó.
y sus ventas comenzaron a recuperarse.
En consecuencia, nuestras ventas han experimentado un ligero descenso...
en comparación con el mes pasado.
Deberíamos haber sido más agresivos mientras tuvimos la oportunidad.
Es posible que tengamos una solución.
Primero, veamos este video.
Una madre trabajadora que fue despedida injustamente...
estaba en huelga de hambre.
Se desmayó y podría haber sido atropellada por un camión.
Un empleado nuestro lo vio y la salvó.
Ha estado en Internet desde anoche...
como madre trabajadora que salvó a otra madre trabajadora.
¿Y si la utilizamos para promocionar nuestra empresa?
Veo.  Eso suena bien.
¿Quién es este empleado?
Escuché que fue contratada por el equipo de planificación...
después de una larga pausa en su carrera.
Es eso...
Sí, tiene usted razón.  Ella era la pasante de nuestro equipo.
No sabía que tenías una joya así en tu departamento.
Tráela de vuelta en este instante a toda costa.
(Gerente General Choi Ji Won)
Iré directo al grano.  Vuelve al trabajo.
¿Qué?
El vídeo que se ha vuelto viral.
La empresa quiere utilizarlo con fines de marketing.
Aún así, no puedo volver a trabajar.
No puedo volver a enfrentarme a la señora Geum.
Y tú...
Entonces estás rechazando la oferta de la empresa, ¿verdad?
Les entregué nuestra oferta, así que les entregaré su respuesta.
Entonces me voy.
(Casa de mercado)
(Entrega el mismo día)
(Mamá-mamá para mamás)
(Casa de mercado)
Tu niñera debe estar aquí.
Hola.
Dios mío, Jun. ¿Estás listo para ir a la escuela?
- Sí.
- ¿Aún no has ido a trabajar?
Tengo una reunión cerca esta mañana.
- No puedo agradecerte lo suficiente.
- Vamos.
¿Hae Ra está bien?
Vi su video, pero...
Ella es la heroína del vecindario ahora.
Pero sonó como si ella hubiera hecho algo...
para sentir pena por ti.
¿Qué?  ¿Para mí?
De hecho, tomamos una copa hace unas noches.
Va por mi cuenta.
Me recomendaste para ese trabajo, así que debo hacerlo.
- No. Depende de mí.
- Vamos.
- ¡Detener!
- Lo tengo.
- Déjame.
- Pagaré por esto,
así que sea amable con la Sra. Geum.
¿Qué?  Si me lo ibas
a preguntar con tanto
cariño, ¿por qué no
contestaste sus llamadas?
Porque lo siento.
Estoy demasiado avergonzado.
¿Lo que está sucediendo?  ¿Estás llorando?
- Oh Dios mío.
- ¡No estoy llorando!
¿Por qué lloraría?
Veo lágrimas allí.
Ni siquiera merezco llorar.
No sé de qué se trata, pero ella lo siente mucho.
Quizás deberías perdonarla.
I...
(Director Ju Gwang Su)
La señora Go se niega a volver a trabajar.
¿Qué?  Dios mio.
Te dije que la trajeras de vuelta a toda costa.
Pero ella fue muy firme.
¿Estás seguro de que es lo que ella quiere?
Quizás estés en contra.
¿Indulto?
Quiero decir, probablemente piensa que es una heroína honrada.
¿Qué vas a hacer si ella cambia de opinión...?
y dice cosas malas sobre nosotros?
Recuperarla, pase lo que pase.
De lo contrario, creeré que estás en contra.
¿Me quería, Sra. Choi?
Sra. Geum, ¿ha hablado con la Sra. Go recientemente?
¿Lo siento?  No en realidad no.
¿Por qué lo preguntas?
La empresa quiere que ella vuelva a trabajar.
¿Te pondrás en contacto con ella?
¿A mí?
Ustedes dos se han vuelto bastante cercanos trabajando en ese proyecto.
Ella no podrá decir que no si viene de ti.
Sólo te pido esto porque necesitaré información para persuadirla.
¿Sabes por qué se fue de la nada?
¿Sin siquiera avisarnos?
Ella fue muy firme en cuanto a dejar de fumar.
Entonces no le pregunté.
Bueno.  Intentaré comunicarme con ella.
Bondad.
(Sra. Geum So Jin)
Tengo trabajo que hacer.
(Mamá de Yeon Soo)
Hola, mamá de Yeon Soo.  ¿Hay algo mal?
¿Estás libre hoy?
Se trata de Yi Young, pero no puedo hablar de ello por teléfono.
Bien.  Últimamente no he podido cuidar de ella.
Gracias.  Estaré libre alrededor de las siete.
¿Qué está pasando?
Sabes...
Le pregunté porque no podía localizarte.
- Eso fue...
- Quiero decir,
Ambos estaban muy
preocupados el uno
por el otro, así que
los reuní a los dos.
No estoy seguro de qué se trata, pero haz las paces con una copa.
Me quitaré de encima.
¿Está listo el pollo frito?
Vamos.  Toma asiento.
- Pues buenas noches.
- Bueno.
Adiós.
¿Evitaste...?
mis llamadas a propósito?
Bueno, ya ves,
Tuve que dejar el trabajo de la nada,
y sentí pena.
Supongo que yo era el único que pensaba que éramos amigos.
Estaba decepcionado.
- Lo siento.
- Y luego,
Pensé: "¿Le hice mal? ¿Es por eso que me evita?".
Pensé mucho...
y preocupado por ti.
Pero resultó que me estabas evitando.
- ¿Lo siento?
- Me lo imaginé.
Sé lo que usted y la Sra. Choi intentaban hacerme.
Cómo hizo...
¿Te pondrás en contacto con ella?
Adiós.
Parecía que ella hizo algo para sentir lástima por ti.
Ella no podrá decir que no si viene de ti.
Quizás no responde porque siente pena.
Sabe algo, ¿verdad, señora Park?
Sobre por qué la Sra. Go renunció.
¿Qué quisiste decir cuando dijiste que ella sentía pena por mí?
¿Tienes que descubrir eso?
Ni siquiera estoy seguro de si es justo que aprendas eso.
Se trata de mí.  Tengo que saberlo.
No me culpes cuando te arrepientas más tarde.
No puedo decirte que te perdono y entiendo...
porque ni puedo perdonarte ni entenderlo.
Lo siento mucho.
Deja de simplemente decir que lo sientes.
Vuelve y asume la responsabilidad.
Pero...
¿Cómo podría volver a trabajar?
Yo tampoco deseo...
volver a verte en el trabajo.
Estoy aquí simplemente porque la Sra. Choi me ordenó traerte de regreso.
Esta no fue mi idea.
Ella dijo...
que no podrías decir que no si te lo pidiera.
Eso significa que ella también lo sabe.
La Sra. Choi, que tanto intentó despedirme, me dio esta orden.
Debo traerte de vuelta, pase lo que pase.
De esa manera seré apreciado.
Sra. Geum.
Vuelve al trabajo.
Si realmente lo sientes,
págame.
Director Ju, tengo los artículos para la reunión de la junta.
(Pasante de sangre fría)
Arrancado y resincronizado por YoungJedi
Necesito que haga su magia, Sra. Choi.
Preséntense el uno al otro.
Le rogué que volviera al trabajo.
Debe estar desconsolado al ver que un nepotista tiene éxito.
La próxima vez que nos encontremos,
Me gustaría que me ignoraras.
Un canal de YouTube de un hombre de mediana edad que canta.
Eso no suena tan mal.
Tú sabes qué dicen ellos,
"Siempre es mejor arrepentirse de lo que hiciste que de no hacerlo."
Sólo por curiosidad,
¿te refieres a todo esto?
Si Market House cancela
la colaboración por tu
culpa, ¿crees que te
seguirán dejando trabajar?
¿Hacia dónde vas?
Si vamos por el mismo camino, ¿quieres viajar conmigo?
¿Por qué crees que regresó mientras la acusaban de nepotismo?
¿Podemos intentarlo?
¿Qué están haciendo ustedes dos aquí?
- ¿Dónde está Hae Ra?
- No lo sé.
- ¡Hae Ra!
- ¡Señorita vaya!
¡Ayuda!